3주차 과제의 경우 재귀를 사용해서 코딩을 하는것이었는데,
재귀함수는 알고 있지만 어떤 방식으로 재귀 형식을 구현할지 고민이었다.

level 1의 경우 배열과 반복문을 사용해서 구현했는데 풀이영상을 보니 배열대신 
포인터를 사용해서 OX를 판단하는것이 인상깊었다. 내 코딩에서는 미리 배열의 크기를 지정해서
정해진 길이의 문자열만 판단할수있었는데 포인터를 이용해서 개선할수 있음을 알았고 동적할당을 통해서도
문자열 길이에 맞게 코드를 구성할수있을것이다.

level 2는 대충 어떻게 할것인지 생각은 했는데 구현이 어려워서 포기했었다.
풀이 영상에서 재귀함수의 구조를 심플하게 이해할수있었다. 정답코드는 반복문으로 구현돼있지만
주어진 코드로 직접 재귀함수를 만들어보면서 재귀함수로 리팩토링이 가능함을 알게되었다.

level 3문제는 1학년 과제로 비슷하게 냈던 문제라 쉽게 풀수있을것 같았지만 복잡한 상황이 많이 나와서
처리에 어려움을 겪었다. 먼저 생각했던것은 한줄 한줄을 모두 반복문으로 구현하는것이었는데 풀이영상에서
2차원 배열을 이용해 구현하는것을 보고 훨씬 덜 헷갈리는 방식이 있었다는것을 깨달았다.